Guide de contribution
Nous sommes ravis que vous souhaitiez contribuer à notre projet ! Voici quelques étapes à suivre pour vous aider à démarrer.

Étape 1 : Forker le projet
La première étape pour contribuer à notre projet est de forker le repo. Pour ce faire, cliquez simplement sur le bouton "Fork" situé en haut à droite de la page du repo.

Étape 2 : Cloner le repo forké
Une fois que vous avez forké le repo, vous devez le cloner sur votre machine locale. Vous pouvez utiliser la commande suivante pour cloner le repo :

git clone https://github.com/melvin-crypto/Soutenance-git.git

Étape 3 : Créer une branche
Avant de commencer à travailler sur une nouvelle fonctionnalité, il est recommandé de créer une nouvelle branche. Vous pouvez utiliser la commande suivante pour créer une nouvelle branche :

git checkout -b nom-de-ma-branche

N'oubliez pas de remplacer nom-de-ma-branche par un nom approprié pour votre branche.

Étape 4 : Faire les modifications
C'est le moment de faire les modifications que vous souhaitez apporter au projet. Nous vous recommandons de suivre les conventions de codage existantes et de créer des commits atomiques pour chaque modification. Assurez-vous également de tester vos modifications localement avant de les soumettre.

Étape 5 : Pusher les modifications
Une fois que vous avez terminé de faire des modifications et que vous êtes satisfait de celles-ci, vous pouvez les pousser vers votre repo forké. Utilisez la commande suivante pour pousser vos modifications :

git push origin nom-de-ma-branche

N'oubliez pas de remplacer nom-de-ma-branche par le nom de la branche que vous avez créée précédemment.

Étape 6 : Soumettre une Pull Request
La dernière étape consiste à soumettre une Pull Request. Pour ce faire, rendez-vous sur la page du repo forké et cliquez sur le bouton "Compare & pull request". Remplissez les informations requises et soumettez votre Pull Request.

Nous examinerons votre Pull Request dès que possible et vous fournirons des commentaires si nécessaire. Merci d'avoir contribué à notre projet !
